Repository: junecloud/Deliveries-Localization
Catalog: */DeliveriesKit.xliff
Languages: ja

# Add.Barcode.Header
source: Scan a barcode
ja: バーコードをスキャン

# Add.Best.Header
source: Choose the best match
ja: 一番近いものを選ぶ

# Add.Edit.Header
source: Edit an existing delivery
ja: 既存の配達項目を編集

# Add.Edit.Manual.Footer
source: Tracking information for this service is not available in Deliveries, but you can use the “view online” button to check the latest information. The date will not update automatically, but you can enter one manually to help you keep track of this shipment.
ja: このサービスの追跡情報は、「お届け先情報」では確認できませんが、「オンラインで見る」ボタンで最新の情報を確認することができます。日付は自動的に更新されませんが、手動で入力することで、この貨物を追跡することができます。

# Add.Edit.Password.Footer
source: Passwords are saved securely in the keychain.
ja: キーチェーンにパスワードを安全に保存します。

# Add.Edit.Placeholder.Footer
source: A placeholder is a way to manually keep track of deliveries from services we don’t support directly. Enter as much information as you like as a reminder to check on this package later.
ja: プレースホルダは、当社が直接サポートしていないサービスからの配送を手動で追跡する方法です。後でこのパッケージを確認するためのリマインダーとして、好きなだけ情報を入力してください。

# Add.Edit.Title
source: Edit Delivery
ja: 配達項目を編集

# Add.Edit.Title.Format
source: Edit Delivery: %@
ja: 配達項目を編集： %@

# Add.Help.Button
source: Learn more ways to add deliveries
ja: 配送を追加する方法については、こちらをご覧ください。

# Add.Import.Header
source: Import from a web site
ja: Webサイトからのインポート

# Add.Input.Placeholder
source: Enter a tracking number, web address, shipping company, or other information
ja: 追跡番号、ウェブアドレス、配送会社などの情報を入力してください。

# Add.Manual.Header
source: Manually add a delivery
ja: 配達項目を手動で追加する

# Add.Multiple.Header
source: Add multiple deliveries
ja: 複数の配送先を追加する

# Add.Multiple.Select.Header
source: Select deliveries to add
ja: 追加する配送先を選択

# Add.Multiple.Title
source: Add Deliveries
ja: 配達項目を追加

# Add.Placeholder.Header
source: Create a placeholder
ja: プレースホルダを作成

# Add.ScanBarcode.Button
source: Scan Barcode
ja: バーコードスキャン

# Add.Service.Header
source: Choose a service
ja: サービスの選択

# Add.Services.All
source: All services
ja: 全サービス

# Add.Services.All.Button
source: Show All Services
ja: すべてのサービスを表示

# Add.Services.Best.Format
source: Best guesses for %@
ja: %@の為

# Add.Services.Empty
source: No Results Found
ja: 結果は見つかりませんでした

# Add.Services.Favorites
source: Favorites
ja: お気に入り

# Add.Services.Favorites.Button
source: Show Favorites
ja: お気に入りを表示

# Add.Title
source: Add Delivery
ja: 配達項目を追加

# Beta.Expired.Message
source: Please visit the site to check for a new version. If a newer version is not available, in most cases you can safely delete the beta version and download the latest version from the Mac App Store.
ja: 新しいバージョンがあるかどうかは、サイトにアクセスして確認してください。新しいバージョンが利用できない場合は、ほとんどの場合、安全にベータ版を削除し、Mac App Storeから最新版をダウンロードすることができます。

# Beta.Expired.Title
source: This beta has expired.
ja: このベータは期限が切れています。

# Camera.Torch.Off.VoiceOver
source: Turn off torch
ja: ライトをオフにする

# Camera.Torch.On.VoiceOver
source: Turn on torch
ja: ライトをオンにする

# Camera.Unavailable.Message
source: Open the Settings app and make sure Camera access is allowed.
ja: 設定.app内カメラのアクセスを許可してください

# Camera.Unavailable.Multitasking
source: The camera is not available when more than one app is open
ja: カメラ機能はアプリケーションを単体で起動した時のみ有効です

# Camera.Unavailable.Title
source: Camera not available
ja: カメラが利用できません

# Deliveries.Add.Button
source: Add to Deliveries
ja: デリバリーズに追加

# Deliveries.ClipboardPrompt.Message
source: It looks like you have a tracking number on your clipboard. Tap to add it.
ja: クリップボードに追跡番号が見つかりました。タップして追加

# Deliveries.ClipboardPrompt.Title.Format
source: %@ delivery detected
ja: %@ 検出された配達

# Deliveries.DuplicateApp.Message
source: It looks like you have an older version of the app installed. You may run into problems if you keep both versions. To delete the older version, click the Reveal button below, then drag the icon to the Trash.
ja: 古いバージョンのアプリがインストールされているようです。両方のバージョンを持っていると問題が発生する可能性があります。古いバージョンを削除するには、下の「公開」ボタンをクリックし、アイコンをゴミ箱にドラッグしてください。

# Deliveries.DuplicateApp.Removed.Message
source: The duplicate app is no longer installed.
ja: 重複していたアプリケーションがインストールされなくなりました。

# Deliveries.DuplicateApp.Removed.Title
source: Duplicate App Removed
ja: 重複したアプリケーションを削除

# Deliveries.DuplicateApp.Title
source: Duplicate App Found
ja: 重複しているアプリケーションが見つかりました

# Deliveries.Empty
source: You do not have any deliveries
ja: 配送項目なし

# Deliveries.Empty.Upcoming
source: You don’t have any upcoming deliveries.
ja: 配達項目はありません

# Deliveries.Empty.Upcoming.Short
source: None upcoming
ja: 配送情報なし

# Deliveries.ExportDeliveries.Button
source: Export All Deliveries
ja: すべての配送項目を書き出す

# Deliveries.InstalledServiceUpdate.Message.iOS
source: Let us know if you continue to have problems. You can reset service updates by opening the Settings, tapping Advanced, then turning off the “Beta service updates” switch.
ja: 引き続き問題があれば教えてください。設定を開いて「詳細設定」をタップし、「ベータサービスアップデート」スイッチをオフにすることで、サービスアップデートをリセットすることができます。

# Deliveries.InstalledServiceUpdate.Message.macOS
source: Let us know if you continue to have problems. You can reset service updates by opening the Settings, clicking Advanced, then unchecking the “Beta service updates” box.
ja: 問題が続くようでしたら教えてください。設定を開いて、詳細設定をクリックし、「ベータ版サービスアップデート」のチェックを外すことで、サービスアップデートをリセットすることができます。

# Deliveries.InstalledServiceUpdate.Message.macOS.Legacy
source: Let us know if you continue to have problems. You can reset service updates by opening the Preferences, clicking Advanced, then unchecking the “Beta service updates” box.
ja: 問題が続くようでしたら教えてください。環境設定を開き、詳細設定をクリックし、「ベータ版サービスアップデート」のチェックを外すことで、サービスアップデートをリセットすることができます。

# Deliveries.InstalledServiceUpdate.Title.Format
source: Installed service update %@
ja: インストールされたサービスの更新 %@

# Deliveries.LimitMessage
source: You’ve reached the maximum number of active deliveries. To add more, archive or delete some of your current deliveries first.
ja: アクティブな配信数の上限に達しました。さらに数を増やすには、まず現在のお届け物の一部をアーカイブするか、削除してください。

# Deliveries.LimitTitle
source: Limit Reached
ja: 上限に達しました

# Deliveries.RepairData.Button
source: Repair
ja: 修復

# Deliveries.RepairData.Message
source: Deliveries will attempt to repair your database. This may help if some services are missing from the app, or if some of your deliveries have a generic appearance of black text on a white background.
ja: 配達はデータベースの修復を試みます。これは、一部のサービスがアプリから失われている場合や、お届け物の一部が白い背景に黒いテキストの一般的な外観を持っている場合に役立つかもしれません。

# Deliveries.RepairData.Title
source: Repair your database?
ja: データベースを修復しますか？

# Deliveries.Restart.Button
source: Restart
ja: 再起動

# Deliveries.Restart.Message
source: This may be necessary after installing an update, or if the app was moved while it was open.
ja: アップデートをインストールまたは再インストールされた際に再起動が必要です。

# Deliveries.Restart.Title
source: Deliveries needs to restart.
ja: デリバリーズは再起動が必要です。

# Deliveries.Reveal.Button
source: Reveal
ja: 表示

# Deliveries.Search.Active
source: Active
ja: アーカイブ

# Deliveries.Search.All
source: All
ja: 全て

# Deliveries.Search.Archive
source: Archived
ja: アーカイブ済み

# Deliveries.SharedDelivery.Disclaimer
source: This information was entered by the person that shared it with you.
ja: この情報は、あなたと共有した人が入力したものです。

# Deliveries.SharedDelivery.Error
source: This delivery cannot be added
ja: この荷物を追加することはできません。

# Deliveries.Title
source: Deliveries
ja: デリバリーズ

# Deliveries.Update.Exception
source: Deliveries is unable to refresh due to a problem with the current service update. Troubleshooting may be able to fix the problem automatically. If not, you can report the problem to Junecloud.
ja: デリバリーは、現在のサービスアップデートに問題があるため、更新できません。トラブルシューティングを行うと、自動的に問題が解決する場合があります。そうでない場合は、Junecloudに問題を報告することができます。

# Deliveries.Update.Resume
source: Open the app to resume background updates.
ja: 更新をするためにアプリケーションを開いてください

# Deliveries.Welcome.Title
source: Welcome
ja: ようこそ

# Delivery.Action.Archive
source: Archive
ja: アーカイブ

# Delivery.Action.Copy
source: Copy
ja: コピー

# Delivery.Action.Delete
source: Delete
ja: 削除

# Delivery.Action.Edit
source: Edit
ja: 編集

# Delivery.Action.Export
source: Export
ja: 書き出す

# Delivery.Action.MarkComplete
source: Mark Delivered
ja: Mark が届きました

# Delivery.Action.OpenInApp
source: Open in Deliveries
ja: デリバリーズで開く

# Delivery.Action.OpenInBrowser.Format
source: Open in %@
ja: %@で開く

# Delivery.Action.Refresh
source: Refresh
ja: 再読み込み

# Delivery.Action.RefreshAll
source: Refresh All
ja: 全てを更新

# Delivery.Action.Restore
source: Restore
ja: 復元

# Delivery.Action.Share
source: Share
ja: 共有

# Delivery.Action.ShowPackage
source: Show Package
ja: パッケージを表示

# Delivery.Action.ShowPackage.Menu
source: Show Package…
ja: パッケージを表示…

# Delivery.Action.SignIn
source: Sign In
ja: サインイン

# Delivery.Action.SignIn.Menu
source: Sign In…
ja: サインイン…

# Delivery.Action.Tips
source: Suggestions
ja: 提案

# Delivery.Action.Troubleshoot
source: Troubleshoot
ja: トラブルシュート

# Delivery.Action.Troubleshoot.Menu
source: Troubleshoot…
ja: トラブルシュート…

# Delivery.Action.View
source: View
ja: 表示

# Delivery.Action.ViewOnline
source: View Online
ja: オンラインで表示

# Delivery.Share.Credit
source: Shared with Deliveries for %@, available on the App Store
ja: デリバリーズから共有しました、App Storeで「デリバリーズ」で検索

# Delivery.Share.Title.Format
source: Delivery from %@
ja: %@からの荷物

# Delivery.Share.Title.Format.Multiple
source: %@ deliveries
ja: %@ の配送項目

# Delivery.Share.Title.Format.MultipleFrom
source: %@ deliveries from %@
ja: %@ 個の %@からの荷物

# Delivery.Share.Untitled
source: Delivery
ja: 配達

# Delivery.Share.Untitled.Multiple
source: Deliveries
ja: デリバリーズ

# Delivery.ShareCount.Format
source: This file contains %@ deliveries. The first 50 are shown.
ja: このファイルには %@ の配送が含まれています。最初の50件が表示されています。

# Delivery.Source.Email.Format
source: “%@” from %@
ja: %@からの“%@”

# Delivery.Source.Unknown
source: Unknown
ja: 不明

# Delivery.Source.Untitled
source: Untitled
ja: 無題

# Delivery.UnknownItem
source: Unknown Item
ja: 不明な品物

# DeliveryStatus.Busy
source: Updating…
ja: 更新中・・・

# DeliveryStatus.Contacting.Format
source: Contacting %@…
ja: %@へ連絡中・・・

# DeliveryStatus.Delivered
source: Delivered
ja: 配達完了

# DeliveryStatus.DeliveredDate.Format
source: Delivered %@
ja: 配達日 %@

# DeliveryStatus.Error
source: Error
ja: エラー

# DeliveryStatus.Error.CheckSettings
source: Make sure the information you entered is correct, or check back later. It may take a day or two until tracking information is available.
ja: 入力された情報が正しいことを確認するか、後で確認してください。追跡情報が利用できるようになるまで、1日か2日かかる場合があります。

# DeliveryStatus.Error.Connection
source: Couldn’t connect
ja: 接続できません

# DeliveryStatus.Error.Connection.Detail
source: Try again later
ja: 後でもう一度試してみてください。

# DeliveryStatus.Error.Invalid
source: Make sure the information you entered is correct. It’s possible the number is incorrect or the wrong service was selected.
ja: 入力した情報が正しいかどうか確認してください。番号が間違っていたり、選択したサービスが間違っている可能性があります。

# DeliveryStatus.Error.NotAvailable
source: Tracking information is not currently available.
ja: 追跡情報は現在利用できません。

# DeliveryStatus.Error.NotFound
source: Not found
ja: 見つかりません

# DeliveryStatus.Error.Online
source: This shipment can only be viewed online.
ja: 今回の発送はオンラインでのみ閲覧可能です。

# DeliveryStatus.Error.SignIn
source: Sign in required
ja: サインインしてください

# DeliveryStatus.Error.SignIn.Detail
source: Sign in to update this delivery.
ja: この配信を更新するにはサインインしてください。

# DeliveryStatus.Error.Subscription
source: Subscription required
ja: 申し込みが必要です。

# DeliveryStatus.Error.Subscription.Detail
source: Subscribe to update this shipment.
ja: この出荷を更新するためにサブスクリプションをご契約ください。

# DeliveryStatus.Error.Unknown
source: This service is not recognized by this version of Deliveries.
ja: このサービスは、このバージョンのデリバリでは認識されません。

# DeliveryStatus.Error.Unsupported
source: This service is not supported.
ja: このサービスはサポート外です

# DeliveryStatus.Error.Unsupported.Detail
source: Tracking information for this service is not available in Deliveries.
ja: この貨物の追跡情報は、配送業者に直接表示することはできません。

# DeliveryStatus.Error.ValidNumber
source: The tracking number you entered seems to be valid, so check back later. It may take a day or two until tracking information is available.
ja: 入力した追跡番号は有効のようですので、後で確認してください。追跡情報が利用できるようになるまで、1～2日かかる場合があります。

# DeliveryStatus.ExpectedCountdown.Format
source: Delivered in %@
ja: %@の配送

# DeliveryStatus.ExpectedCountdown.Shipping.Format
source: Shipped in %@
ja: %@で出荷されます

# DeliveryStatus.ExpectedDate.Format
source: Delivered by %@
ja: 配達予定日 %@

# DeliveryStatus.ExpectedDate.Shipping.Format
source: Shipped by %@
ja: 発送予定日 %@

# DeliveryStatus.ExpectedDate.Unknown
source: Delivery date unknown
ja: 配達日不詳

# DeliveryStatus.ExpectedDate.Unknown.Short
source: Date unknown
ja: 配達日不詳

# DeliveryStatus.ManualDate.Detail
source: This delivery date was entered manually, and will not update automatically.
ja: このお届け日は手動で入力したものであり、自動的には更新されません。

# DeliveryStatus.NoMore
source: No additional information
ja: 追加情報はありません。

# DeliveryStatus.Refreshed.Format
source: Refreshed %@
ja: 最終更新：%@

# DeliveryStatus.Refreshed.Never
source: Never updated
ja: 未更新

# DeliveryStatus.Stale
source: This information may be out of date.
ja: この情報は古くなっている可能性があります。

# DeliveryStatus.StatusUpdated.Format
source: Status updated %@
ja: 更新日 %@

# DeliveryStatus.ViewOnline.Detail
source: Use the “view online” button to check the latest information.
ja: 最新の情報は「オンラインで見る」ボタンで確認できます。

# Location.Adjust
source: Drag this pin to the correct location
ja: ピンをドラッグして現在位置へ移動してください

# Location.Error.Connection
source: Couldn’t connect
ja: 接続できません

# Location.Error.NotFound
source: This location could not be found
ja: 位置が見つかりませんでした

# Location.Reset.Button
source: Reset Location
ja: 位置をリセット

# Location.Reset.Message.iOS
source: This location was set manually. Tap and hold the pin to adjust it further, or tap “Reset Location” to move it back.
ja: この位置は、手動で調節されました。戻すには、ピンをタップして手動で移動するか、または「位置をリセット」をタップします。

# Location.Reset.Message.macOS
source: This location was set manually. Drag the pin to adjust it further, or click “Reset Location” to move it back.
ja: この場所は手動で設定した場所です。「場所のリセット」で元の位置に戻ります。さらに移動する場合はピンをドラッグして再調整してください

# Location.Reset.Title
source: Reset location?
ja: 位置をリセットしますか？

# Location.Set
source: Set Location
ja: 場所を設定

source: Location unknown
ja: 不明な場所

# Mail.AddNew.Button
source: Add New
ja: 新規追加

# Mail.Clipboard.Button
source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードへのコピー

# Mail.ConfirmOff.Button
source: Turn Off
ja: オフにする

# Mail.ConfirmOff.Message
source: Shipments sent to your forwarding address will no longer be added to your account. If you turn it back on later, you’ll get a new address.
ja: 転送先に送られた荷物は、アカウントに追加されなくなります。後からオンにすると新しいアドレスになります。

# Mail.ConfirmOff.Title
source: Turn off Mail to Deliveries?
ja: 宅配便へのメールをオフにする？

# Mail.Contacts.Button
source: Add to Contacts
ja: 連絡先に追加

# Mail.Description
source: Mail to Deliveries allows you to forward emails with tracking information to add them to Deliveries. Your forwarding address is linked to your Junecloud account, so messages sent from any email address will be added to your account.
ja: Mail to Deliveriesでは、追跡情報付きのメールを転送してデリバリーズに追加することができます。転送先アドレスはJunecloudアカウントにリンクされているため、どのメールアドレスから送信されたメッセージもアカウントに追加されます。

# Mail.Off.Button
source: Turn Off Mail to Deliveries
ja: Mail to Deliveriesをオフにする

# Mail.On.Button
source: Turn On Mail to Deliveries
ja: Mail to Deliveriesをオンにする

# Mail.Permission.Message.iOS
source: Tap Open Settings and make sure Contacts is on.
ja: 設定を開くをタップし、「連絡先」がオンになっていることを確認してください。

# Mail.Permission.Message.macOS
source: Click “Open System Settings” and make sure the switch next to Deliveries is on.
ja: 「システム設定を開く」をクリックして、「デリバリーズ」の横のスイッチがオンになっていることを確認してください。

# Mail.Permission.Message.macOS.Legacy
source: Click “Open System Preferences” to open the Security & Privacy pane of System Preferences. Select the Privacy tab, then select Contacts. Find Deliveries in the list, and make sure the box next to it is checked.
ja: システム環境設定を開くをクリックして、システム環境設定の「セキュリティとプライバシー」を開きます。[プライバシー]タブを選択し、「連絡先」を選択します。リストの中から「配送」を見つけ、その横のボックスがチェックされていることを確認します。

# Mail.Permission.Title
source: Deliveries needs permission to access your contacts
ja: デリバリーには連絡先へのアクセス許可が必要です

# Mail.Success.Message.Format
source: When you’re entering an address in Mail, start typing “%@” and then select the address.
ja: メールでアドレスを入力するときは、「%@」と入力し始めて、アドレスを選択します。

# Mail.Success.New.Title
source: “%@” has been added to your contacts
ja: 「%@」 が連絡先に追加されました。

# Mail.Success.Updated.Title
source: Your “%@” contact has been updated
ja: あなたの 「%@」 連絡先が更新されました

# Mail.Update.Button
source: Update
ja: アップデート

# Mail.Update.Message.Format
source: Would you like to update the email address of your contact “%@”, or add a new contact?
ja: あなたの連絡先「%@」のメールアドレスを更新しますか、または新しい連絡先を追加しますか？

# Mail.Update.Title
source: You already have a contact with a Mail to Deliveries address
ja: 既にMail to Deliveriesのアドレスを持つ連絡先をお持ちの方

# Service.AmazonURL
source: Amazon – by tracking link
ja: Amazon – トラッキングリンク

# Service.AppleHK
source: Apple – Hong Kong
ja: Apple – 香港

# Service.AppleJP
source: Apple – Japan
ja: Apple – 日本

# Service.ChronopostFR
source: Chronopost – France
ja: Chronopost – フランス

# Service.ConsignNo.Label
source: Consign. No.
ja: 荷送番号

# Service.DHLDE
source: DHL – Germany
ja: DHL – ドイツ

# Service.DPDDE
source: DPD – Germany
ja: DPD – ドイツ

# Service.DPDUK
source: DPD – UK
ja: DPD – イギリス

# Service.Date.Label
source: Date
ja: 配達日

# Service.Email.Label
source: Email
ja: 電子メール

# Service.HermesDE
source: Hermes – Germany
ja: Hermes – ドイツ

# Service.ItemName.Label
source: Item Name
ja: 品名「任意」

# Service.JapanPost
source: Japan Post
ja: 日本郵便

# Service.LaPosteFR
source: La Poste – France
ja: La Poste – フランス

# Service.OrderNo.Label
source: Order No.
ja: 注文番号

# Service.Password.Label
source: Password
ja: パスワード

# Service.Placeholder
source: Placeholder
ja: プレースホルダー

# Service.PostAT
source: Post – Austria
ja: Post – オーストリア

# Service.PostNordDK
source: PostNord – Denmark
ja: PostNord – デンマーク

# Service.PostNordSE
source: PostNord – Sweden
ja: PostNord – スウェーデン

# Service.PostalCode.Label
source: Postal Code
ja: 郵便番号

# Service.PostenNO
source: Posten – Norway
ja: Posten – ノルウェー

# Service.ReferenceNo.Label
source: Ref. No.
ja: 整理番号

# Service.Sagawa
source: Sagawa Express
ja: 佐川急便

# Service.Service.Label
source: Service
ja: 運送会社

# Service.Source.Label
source: Source
ja: ソース

# Service.SwissPost
source: Swiss Post
ja: スイスポスト(スイス)

# Service.TNTAU
source: TNT Express – Australia
ja: TNT Express – オーストラリア

# Service.TNTConsignNo
source: TNT – by consignment number
ja: TNT – 荷送番号で

# Service.TNTReferenceNo
source: TNT – by reference number
ja: TNT – 問い合わせ伝票番号で

# Service.TrackingNo.Label
source: Tracking No.
ja: 追跡番号

# Service.Unknown
source: Unknown
ja: 不明

# Service.UnknownSetting.Label
source: Setting
ja: 設定

# Service.WebSite.Label
source: Web Site
ja: ウェブサイト

# Service.Yamato
source: Yamato Transport
ja: ヤマト運輸

# Setting.Advanced.Title
source: Advanced
ja: 高度な設定

# Setting.Background.Label.macOS
source: Update in the background
ja: アップデートを自動的に確認

# Setting.Background.Message.macOS
source: When enabled, Deliveries Express will update and show notifications even if you quit the app.
ja: チェックボックスを有効にするとデリバリーズを終了していてもアップデートが通知されます。

# Setting.BetaServiceUpdates.Explanation
source: Beta service updates let you try fixes for problems while they’re still being tested. In some cases they may cause unexpected problems.
ja: ベータサービスのアップデートでは、まだテスト中の問題の修正を試すことができます。場合によっては、予期せぬ問題が発生する可能性があります。

# Setting.BetaServiceUpdates.Label
source: Beta service updates
ja: ベータサービスを更新

# Setting.BetaServiceUpdates.Unavailable
source: Beta service updates are no longer available for this version of Deliveries.
ja: ベータサービスのアップデートは、このバージョンのDeliveriesでは利用できなくなりました。

# Setting.BetaServiceUpdates.Update.Button
source: Update
ja: アップデート

# Setting.Calendar.Error
source: Deliveries needs to access your calendars to add estimated delivery dates to them. Tap Open Settings, then tap Privacy, and make sure Calendars is on.
ja: デリバリーズは配送予定日を追加するためには、あなたのカレンダーにアクセスする必要があります。設定.appを開き、「プライバシー」をタップし、カレンダーがオンになっていることを確認してください

# Setting.Calendar.Label.iOS
source: Add to Calendar
ja: カレンダーに追加

# Setting.Calendar.Label.macOS
source: Add to calendar:
ja: カレンダーに追加：

# Setting.ClipboardDetection.Message
source: Deliveries can check your clipboard for tracking information and help you quickly add new deliveries. These checks happen on your device. Your clipboard data is not sent anywhere.
ja: デリバリーズは、追跡情報をクリップボードでチェックして、新しい荷物を素早く追加するのに役立ちます。これらのチェックはあなたのデバイス上で行われます。クリップボードのデータはどこにも送信されません。

# Setting.ClipboardDetection.Title
source: Clipboard Detection
ja: クリップボード内検出

# Setting.MenuBar.Label.macOS
source: Show Deliveries in the menu bar
ja: メニューバーにアイコンを表示

# Setting.Notifications.Background.Footer
source: Background App Refresh is required for notifications. Tap Open Settings and make sure Background App Refresh is on.
ja: バックグラウンド更新を有効にするためには「設定を開く」をタップしてスイッチをオンにしてください

# Setting.Notifications.Label
source: Background Notifications
ja: バックグラウンド更新

# Setting.Notifications.Options.Footer
source: Tap Open Settings to adjust notification options, including sounds and badges.
ja: 通知音やバッジの通知のオプションを設定するには設定.appを開いて設定してください

# Setting.Notifications.Permission.Footer
source: Deliveries needs your permission to display notifications. Tap Open Settings, then tap Notifications, and make sure Allow Notifications is on.
ja: デリバリーズが通知するためにはあなたの許可が必要です。設定.appを開き「通知」をタップします。「通知を許可」のスイッチをオンにしてください。

# Setting.Notifications.Title
source: Notifications
ja: 通知

# Setting.ServiceUpdate.Label
source: Installed service update:
ja: サービスアップデートをインストールしました。

# Setting.Sort.DeliveryDate
source: Delivery Date
ja: 配送日順

# Setting.Sort.Label.iOS
source: Sort By
ja: 並び順

# Setting.Sort.Label.macOS
source: Sort by:
ja: 並び順：

# Setting.Sort.LastChanged
source: Last Changed
ja: 更新日順

# Setting.Sort.Manually
source: Manually
ja: 手動

# Extension.Instructions.iOS
source: To subscribe, open Deliveries, tap the Settings icon, then tap Subscription.
ja: サブスクリプションを有効にするにはデリバリーズを開いて[設定]アイコンをタップして[サブスクリプション]をタップしてください。

# Feature.One
source: Track your packages in one place
ja: 荷物を一箇所で追跡

# Feature.One.Legacy
source: Add deliveries by forwarding an email with Junecloud sync
ja: Junecloud syncでメール転送を利用して配送項目を追加する

# Feature.Three
source: Quickly add shipments from web sites, emails, barcodes, and more
ja: ウェブサイト、電子メール、バーコードなどからの配送項目を素早く追加することができます。

# Feature.Three.Legacy
source: Support future development
ja: 今後の開発をサポート

# Feature.Two
source: Automatically add delivery dates to your calendar
ja: 配達日をカレンダーに自動的に追加

# Feature.Two.Legacy
source: Edit deliveries from any web browser with Junecloud sync
ja: Junecloudの同期機能を使って、Webブラウザから配信物を編集できます。

# Subscribe.FinePrint
source: Your subscription will renew automatically. You can cancel at any time. Shipping services may be added or removed at any time, and Junecloud LLC makes no guarantees about the availability of a particular service. For more information see our [Terms of Service](deliveries://legal/terms) and [Privacy Policy](deliveries://legal/privacy).
ja: サブスクリプションは自動的に更新されます。あなたはいつでもキャンセルすることができます。追跡サービスはいつでも追加または削除される可能性があり、Junecloud LLCは特定のサービスの利用可能性を保証するものではありません。詳細については、 [利用規約](deliveries://legal/terms) and [プライバシーポリシー](deliveries://legal/privacy).

# Subscribe.Message
source: Subscribe to unlock all the features of Deliveries for iPhone, iPad, Apple Watch, and Mac.
ja: iPhone、iPad、Apple Watch、Mac用のデリバリーズのすべての機能をロック解除するためにサブスクリプションを開始します。

# Subscribe.Message.Legacy
source: Since you previously purchased Deliveries, you can continue to use most features from earlier versions, and many new ones.
ja: 以前にDeliveriesを購入したので、以前のバージョンのほとんどの機能を継続して使用することができ、多くの新しい機能を使用することができます。

# Subscribe.Title
source: Subscribe to Deliveries
ja: デリバリーズを申し込む

# ThankYou.Message
source: Thank you for your support.
ja: サポートいただきありがとうございます。
